# Преобразование текста в числа
Эта программа, с помощью ключа, преобразует текст в набор уникальных чисел так, что по этому же ключу его можно однозначно восстановить.

Ключ представляет собой набор уникальных символов, которые встречаются в исходном тексте или должны быть в раскодированном тексте.
***
__Программа предусматривает несколько режимов работы:__

1. По тексту в `in.txt` автоматически формируется ключ, по которому и происходит кодировка. Результат кодирования находится в `hash.txt` а сформированный ключ в `out_key.txt`.
2. Ключ самостоятельно указывается в `in_key.txt` и он же используется для кодировки (в ключе должны находиться все символы, которые используются в исходном тексте). Результат появляется в `hash.txt`, ключ дублируется в `out_key.txt`.
3. Ключ так же самостоятельно указывается в `in_key.txt`, но теперь, в случае необходимости он будет дополнен недостающими символами. Результат - `hash.txt`, ключ - `out_key.txt`.
4. По `hash.txt` и `out_key.txt` восстанавливается текст, который появляется в `out.txt`.
***
__Как это работает (кратко)__

Текст разбивается на небольшие одинаковые фрагменты, так чтобы каждый при кодировке уместился в unsigned long long int.

Набор таких закодированных фрагментов и является результатом работы программы.

Для восстановления, каждое такое число преобразуется обратно во фрагмент текста.

По сути, каждое число это порядковый номер комбинации, из всех возможных для данного ключа.

(Если использовать длинную арифметику, то можно закодировать весь текст целиком, а не фрагментами)
***
__План разработки:__
* [ ] Графический интерфейс
* [x] Первый релиз

__План усовершенствования__
* [ ] Возможность сжимать исходный текст (На данный момент может происходить небольшое сжатие при малых размерах ключа)
